# Описание содержимого портфолио

Данный репозиторий содержит проекты, которые были выполнены мной в процессе обучения или для личных целей. Проекты, связанные с машинным обучением, включают только описание датасетов, но не сами датасеты. Они представлены в виде Jupyter Notebook'ов или .py файлов.

<dl>
  <dt>Машинное обечение:</dt>
  <dd>
    <ul>
      <li><a href="/machine_learning/identification_short_description.ipynb">Идентификация людей по анонимизированной статистике посещений сайтов</a>. По ссылке вы найдете постановку задачи, описание датасета и краткое описание логики рассуждений в ходе решения задачи. Полный текст не может быть размещен в интернете, поэтому могу показать его только на собеседовании.</li>
    </ul>
  </dd>

  <dt>Разработка веб-приложений на связке Python и Django:</dt>
  <dd>
    <ul>
      <li><a href="http://www.knock-knock.me/">Анализ эффективности работы SMM-специалистов</a>.</li>
      <li><a href="http://www.ariadnehelp.me/">Планирование путешествий</a>.</li>
    </ul>
  </dd>
  
  <dt>Мини-проекты на Python:</dt>
  <dd>
    <ul>
      <li><a href="/other/visualization.ipunb">Построение графиков с помощью pyplot</a>. Круговые, столбчатые диаграммы и диаграмма рассеивания.</li>
      <li>Создание чат-ботов для Telegram. В портфолио представлено два примера: <a href="/other/telebots/bot_connected_to_excel_file.py">бот</a>, использующий структуру сообщений и реакций, прописанную в Excel-файле (чтобы заказчику было проще корректировать тексты), и <a href="/other/telebots/bot_regular_requests.py">бот</a>, позволяющий контролировать, на что уходит время в течение дня (после запуска отправляет запросы типа "чем ты занимаешься?" каждые полчаса до тех пор, пока пользователь его не остановит, а в конце дня присылает агрегированную статистику за день).</li>
      <li><a href="/other/parsing.py">Парсинг сайта с помощью selenium</a>. Получение информации о полетах заданного направления на заданную дату и для заданного набора пассажиров (функция возвращает расписание полетов, их продолжительность и стоимость в виде таблицы).</li>
    </ul>
  </dd>
</dl>
